# 问答网站

这是我学习JS过程中造的又一个轮子......(做为暑假找工作的项目应该够了)
(注释多多,堪称良心!)

---

技术栈：Node/Express/Jade(Pug)/jQuery/MongoDB/(项目完成时就重构,把前端部分换成Vue全家桶)

---

* 为什么Node.js ? 
    *   作为前端er，这不是第一选择吗？
* 为什么Express.js ?
    *   很火，社区庞大，体系成熟.
* 为什么jQuery.js ? 
    *   考虑直接上Vue.js 但是毕竟Express.js才开始学，Vue.js也刚过了一边文档，跟着敲了敲例子，没什么实战经验。不想两面受敌。等项目完工的差不多的时候，再考虑用Vue全家桶重构一遍前端部分。
* 为什么Pug(Jade) ? 
    *   官方推荐的不说，之前为Hexo写主题的时候用的就是它：简洁，缩进党（Pythoner表示很亲切）。只是模板而已......不值得纠结太多。
* 为什么MongoDB ?
    *   已经了解了MySQL这种“关系型数据库管理系统”，还不会NoSQL，所以就趁这次机会学习一门NoSQL，感受一下两种不同的数据库系统的区别.而且前端er表示很亲切.

---

###网站功能：

（首先，我承认网站的确没什么新意! 造这个轮子的目的其实是为了暑假找工作时用的,也借此机会把学过的技术栈都融会贯通一下....）

精简版知乎: `多用户注册` `随意提问` `回答喜欢的问题` `问题评论` `答案评论` `对回答点赞` `关注其他用户` 
`... 先搞定这些功能,其他功能不急...`

---

**在本地运行:**

*前提条件：*
*安装好node.js（npm 会同时被安装好）、安装好mongoDB并运行服务端)*

`git clone https://github.com/shuirong/Ask-Answer.git`

`cd Ask-Answer`

`npm install`

`node ./bin/www`

---

**项目日程(待完成):**

*   添加后端接口,从数据库中获取标签信息,然后传给前端.
*   修改后端获取问题数据的接口,并根据请求参数的不同,在后台对数据进行处理.然后传给前端
*   添加特定问题页面,对应样式.
*   个人主页的个人信息的编辑功能,然后传给后端.
*   添加后端接口,接受编辑的个人信息,保存到数据库.
*   添加特定标签页面,展示包含此标签的所有热门问题,和最新问题.(转换通过最新/最热按钮实现),相关样式
*   ...

---

**更新日志(已完成):**

* 2017-2-28:    主页加载时从后端获取标签信息,展示在页面右边,及其样式
* 2017-2-27:    完成主页添加两个按钮: 最新,最热.及对应的后端接口．及页面结构样式
    *   最新:从数据库获取问题数据,并按某种权重排列
    *   最热:从数据库获取问题数据,并按提问时间倒序排列
* 2017-2-25:    关联提交的问题和某用户的提问.PS: mongoose的CRUD操作是异步的,它喵的坑死我了.
* 2017-2-24:    完善问题提交的Ajax,后端写了个接口来处理提交的问题.并且定义了question和answer的Model
* 2017-2-23:    加上登录注册模块.完成登录/注册页的结构(样式未完成).引入数据库MongoDB,定义了connect.js和user的Model.
* 2017-2-13:    项目初始化.路由了几个页面,基本完成首页的结构和样式,更新README.md

